Character
- Spieler
- Gegner 1: Bewegt sich von Position zu Position; Rauchwolke wird ausgestoßen
- Gegner 2: verfolgt Spieler (ist schneller, erreicht ihn); Rauchwolke wird ausgestoßen
- Gegner-Licht: sobald der Spieler in seiner Reichweite ist, bewegt er sich langsam von seiner Start zur Zielposition


Hintergründe / Lvl-Elemente
- Hintergrund / den Weg versperrende Steine (Kollision)
- Weg zwischen den Leveln
- Brechender Boden (sobald zwei Spieler die Area betreten - bei einem Spieler bricht er nicht)
- am Anfang des Levels sind immer zwei Spieler aktiv, auch wenn einer der Spieler im Level zuvor gestorben ist
- Schlucht mit Seilen die darüber führen. Berührt der Spieler ein Seil, wird er automatisch bis zum Ende getragen.
  Endet das Seil über der Schlucht zuende, stirbt der Spieler.