Allgemeine Erklärung:

- Schwarzer Punkt: Spieler.
  Grauer Bereich um den schwarzen Punkt: Lichtkegel
  

- Lila Punkt: 
  Ein Gegner der sich von der einen Punktposition über die Linie zur anderen Punktposition bewegt.
  Spieler darf den Punkt und dessen Leuchten nicht berühren.
  Gegner leuchten in der gleichen Range wie der Spieler.
  Berührt der Spieler den Punkt, skalliert er auf Null, wird an den Start gesetzt und skalliert hier wieder auf die vorherige Größe

- Grüner Punkt:
  Ein Gegner, der dem Spieler folgt, sobald sich dieser in seiner Reichweite befindet 
  Reichweite Balancing Wert (Ca so groß wie der hier angezeigte Lichtkegel des Spielers)


- Startposition Level: Gang links
- Zielposition Lev3el: Gang rechts

- Stirbt ein Spieler innerhalb des Levels, teilt sich der Punkt im nächsten Level, sodass wieder zwei Spieler da sind.


lvl 1:
- Spieler startet und bewegt sich aus der Kammer heraus
Herausforderung: 
  - Weg um die Steine herum finden


lvl 2:
- Spieler sucht den richtigen Weg durch die Höhle
Herausforderung: Weg um die Steine herum finden + erstem Gegner ausweichen


lvl 3:
- Lila Punkte
- blaue Zone: Ein Spieler kann diesen Bereich alle betreten.
  Betritt der zweite Spieler gleichzeitig mit dem ersten Spieler diese Zone, bricht der Boden weg.
  Level startet von vorne
Hearusforderung: Weg zwischen den Gegnern finden. Rätsel um brechenden Boden lösen.


lvl 4:
- roter Punkt:
  Licht, das optisch aussieht wie der Spieler. Sobald der Spieler in der Reichtweite des Punktes befindet,
  bewegt sich dieser langsam vorwärts. (Startposition links, Zielposition rechts)
  Ziel: Spieler läuft in eine Sackgasse und wird von grünem Punkt vernichtet
Herausforderung: Das fremde Licht meiden. Die lila Gegner umlaufen. 
Am Ende einen der Spieler opfern (grünen Punkt weglocken), damit der zweite Spieler ins Ziel kommt

lvl 5:
- gelbe Linien:
  Flamme zündet Seil an und gelangt so auf die andere Seite
  nur einer der Spieler kommt am Ende an
Herausforderung: richtige Linie 